Вопрос:
Какую модельку лучше использовать, если я собираюсь тренировать на финансовых данных?
Задача предсказывать цену актива?


Бустинг

Можно свести постановку к задаче регрессии, добавить к фичам лаги и другие фичи, отвечающие за сезонность. Тогда подойдет любая модель из classic ML, скорее всего бустинг покажет лучший результат, особенно если его потюнить
Или взять модель сразу для работы с последовательностями — ARIMA или рекуррентную нейронку (GRU/LSTM)

На кэгле ещё можешь поискать похожую соревку, часто победители делятся наработками и инсайтами, может быть полезно